Akut
- Gå igenom todo:s i user paketet
- user_type i databasen respektive  användarkategorier i GUI
- Lägg till API skal på
   - user/role/authentication delarna
   - mappning roller/rättigheter/dokument
   - dokument, ändra textdokument (akut?)

Snarast
- Flytta servlet och globala config parametrarna till web.xml
- Gå igenom koden och ta bort alla depricated SQL grejer
- Gå igenom hela koden och flytta alla användning av User relaterade saker till samma ställe(n)
- Bestäm en strategi hur bilbord, chat etc ska behandlas vid förändringar.
- Strängkonstanter i hela programmet
- lägg in automatisk körning av testen vid buil i ant
- upgradering av junit och ant
- Gå igenom och ta bort alla stored procedures som inte används.
- Rensa upp i cvs strukturen, ett källkodsträd.
- Gå igenom alla FIXME och TODO

Eventuellt
- Testa SSL och LDAP

Skulle vara bra när som helst
- Gå igenom koden och ta bort all kod som inte används. Använd verktyg
- Gå igenom koden och se till att trådsäkra alla anrop av typen där det sker två SQL androp efter varandra utan att det är skyddat
- Döp om GetAllRoles, och/eller ändra på anropen till denna så att de inte förutsätter att "users" rollen ej kommer med
- Ta bort langID ur hela applikationen
- Ta bort hårdkodning av UserAdmin???
