Kort beskrivning av alla tabeller.
----------------------------------

browser_docs                - Dokument av typ 'Browser-kontroll-dokument'.
browsers                    - Browsers som browser-kontroll-dokument känner igen.
childs                      - Meny-länkarna mellan dokument.
classification              - Sökord för dokument.
display_name                - Språk-specifika namn på sorteringsordningar som används i sökmotorn.
doc_permission_sets         - Rättighetsuppsättningar på dokument.
doc_permission_sets_ex      - Rättighetsuppsättningar på dokument.
doc_permissions             - Språk-specifika namn på dokument-typs-specifika rättigheter.
doc_types                   - Dokument-typer.
fileupload_docs             - Dokument av typ 'Fil'.
frameset_docs               - Dokument av typ 'HTML-dokument'.
images                      - Bilder för text-dokument.
includes                    - Dokument som är inkluderade.
ip_accesses                 - Ip-nummer som loggas in automatiskt.
lang_prefixes               - Språk-förkortningar.
languages                   - Språk.
main_log                    - Logg-tabell, ej använd längre.
meta                        - Dokument.
meta_classification         - Korsreferens mellan sökord och dokument.
meta_section                - Korsreferens mellan sektioner och dokument.
mime_types                  - Mime-typer för filer.
new_doc_permission_sets     - Rättighetsuppsättningar på nya dokument.
new_doc_permission_sets_ex  - Rättighetsuppsättningar på nya dokument.
permission_sets             - Språk-specifika namn på rättighetsuppsättningar.
permissions                 - Språk-specifika namn på ej dokument-typs-specifika rättigheter.
phones                      - Telefon-nummer.
roles                       - Roller.
roles_permissions           - Rättigheter på roller.
roles_rights                - Rättighetsuppsättningar för roller på dokument.
sections                    - Sektioner.
sort_by                     - Sorteringsordningar som används i sökmotorn.
stats                       - Avsedd för statistik, används inte.
sys_data                    - Antal inloggningar, message of the day, servermaster och webmaster.
sys_types                   - Fälten i sys_data.
templategroups              - Mallgrupper.
templates                   - Mallar.
templates_cref              - Korsreferens mallar-mallgrupper.
text_docs                   - Dokument av typ 'Text-dokument'.
texts                       - Texter för text-dokument.
track_log                   - Logg-tabell, ej använd längre.
url_docs                    - Dokument av typ 'URL-dokument'.
user_flags                  - Flaggor som går att sätta på användare
user_flags_crossref         - Vilka flaggor som är satta på vilka användare
user_rights                 - Rättigheter för användare på dokument, ej använd.
user_roles_crossref         - Korsreferens mellan användare och roller.
user_types                  - Användar-typer.
users                       - Användare.
